## Удаленный репозиторий 

Удалённые репозитории представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети. У вас может быть несколько удалённых репозиториев, каждый из которых может быть доступен для чтения или для чтения-записи. Взаимодействие с другими пользователями предполагает управление удалёнными репозиториями, а также отправку и получение данных из них.

Репозиторий, хранящийся в облаке, на стороннем сервисе, специально созданном для работы с git имеет ряд преимуществ. Во-первых - это своего рода резервная копия вашего проекта, предоставляющая возможность безболезненной работы в команде. А еще в таком репозитории можно пользоваться дополнительными возможностями хостинга.

Для того, чтобы просмотреть список настроенных удалённых репозиториев, вы можете запустить команду 
~~~ 
git remote 
~~~


 ### <center>Основные команды</center>

**git fetch** загружает коммиты, файлы и ссылки из удаленного репозитория в ваш локальный репозиторий.

**git merge** объединяет несколько последовательностей коммитов в общую историю.

**git pull** является объединением двух последовательных команд git fetch и git merge.

**git push**  используется для выгрузки содержимого локального репозитория в удаленный репозиторий. 
Если вы и другой разработчик одновременно клонируете, затем он выполняет команду push, то, если после него вы попытаетесь выполнить команду push, ваш push точно будет отклонён. Для внесения ваших изменений вам требуется получить изменения с удалённого репозитория и слить их с вашим программным кодом.